
Os dejo un ejemplo donde se ha producido la reducción del peso de una imagen.  He reducido la resolución de la misma, así he bajado la resolución de 1920px a 1000px, dejando el alto proporcional, además le he aplicado una compresión de 90% recomendada por Gimp. He dejado todo lo relacionado con los metadatos.

La imagen original tiene un peso de 171 KB, tras la bajada de la resolución se queda en 116 KB. 

A la vez he realizado otra exportación con Gimp a formato png (resolución 100px, viendo como ha subido a 470 KB, lo que demuestra que este tipo de formato no es adecuado para este tipo de imagen realista.

Por último he generado la misma imagen convirtiéndola en blanco negro Para ello hemos utilizado la opción: Colores - Tono saturación, elijo la opción saturación y le pongo valor -100. La imagen se convierte a blanco y negro.

Posteriormente dentro de la misma opción puedo elegir alguno de los colores y jugar con la luminosidad

También podemos jugar con la herramienta brillo y contraste para ajustar un poco más los detalles de la imagen en blanco y negro. El  peso de la imagen se queda en 79kb





Dejo ficheros base, transformaciones y licencia de donde se ha obtenido la imagen.

Un saludo.


Licencia pixabay
https://pixabay.com/es/illustrations/pel%c3%adcula-negativo-fotografias-1668918/